### КодоЛаба: Флаги командной строки, функции, случайные числа.
##### Программирование на Go, Школа Программистов 2019

***

В данной кодолабе вам нужно будет написать программу, которая имитирует бросание игрального кубика.

В итоге у вас получится полноценная программа, которая работает с флагами командной строки.

#### Шаг 0. Что есть сейчас ?

Сейчас программа умеет выводить числа от 1 до 6.

Также программа принимает флаг для установки начального значения случайного генератора.

```
$ go run main.go -seed 4
>> 2
```

Запустите программу `go run main.go -seed 42`. Запомните, что она вывела.

#### Шаг 1. Функция случайного числа

1. Допишите функцию randInterval, чтобы она возвращала число из диапазона **[l,r]**

2. Замените вызов `fmt.Println(rand.Intn(6) + 1)`на 
`fmt.Println(randInterval(1,6))`

3. Проверьте себя, запустите программу еще раз `go run main.go -seed 42`. Результат не должен измениться.

#### Шаг 2. "Увеличиваем кубик"

В многих настольных играх, таких как DnD нужно иметь кубики, которые дают больше значений.

Например, 12-гранники, которые дают числа от 1 до 12 включительно.

Добавьте в нашу программу два флага командной строки типа Int, которые будут обозначать начало и конец интервала кубика.

 
```
$ go run main.go -seed 42 -start 1 -end 10
```

Вам нужно использовать функцию **randInterval** и цикл, чтобы решить эту задачу.

Проверьте, что программа корректно работает, несколько раз запустите  
```
$ go run main.go -start 0 -end 1
```

Должны возвращаться только числа 0 и 1

По умолчанию границы должны остаться от **1 до 6.**
 
Проверьте себя, запустите программу еще раз `go run main.go -seed 42`. Результат должен соотвествовать результату из шага 1.

**(Дополнительно)** Программа должна выводить сообщение об ошибке, если start > end.

#### Шаг 3. "Кинем кубик несколько раз"

Добавьте новый флаг **n**. При передаче этого флага программа должна выводить N случайных чисел.

Все остальные флаги должны учитываться.

```
$ go run main.go -start 0 -end 1 -n 3 
```

Выводом данной программы должы быть 3 бинарных числа.

Вам нужно использовать функцию **randInterval** и цикл, чтобы решить эту задачу.

По умолчанию должно выводиться только одно число.

Проверьте себя, запустите программу еще раз `go run main.go -seed 42`. Результат должен соотвествовать результату из шага 2.

#### Шаг 4. "Без повторений"

Добавьте булевый флаг **norepeat**. 

При вызове программы с заданым флагом и флагом **n**, числа в выводе не должны повторяться.

```
$ go run main.go -start 0 -end 6 -n 3 -norepeat
>> 3,1,4   
```


По умолчанию данный флаг равен **false**.

Добавьте сообщение об ошибке, если не возможно вывести **N** чисел от **L** до **R** без повторений.



 



